# Информационная таблица

Целью данного проекта было выполнение тестового задания.

В рамках тестового задания было разработано Web-приложение, принимающее различные массивы объектов,
и представляющее информацию в виде таблицы. Ключи объектов массива должны были стать заголовками колонок. Таблица должна быть реализована с помощью CSS Grid или CSS Flex.

Помимо этого работающее приложение должно обеспечивать пангинацию и сортировку данных по возрастанию и по убыванию (реализована сортировка по каждой из колонок). Загружаемый контент должен выбираться пользователем.

На время загрузки контента на весь экран должен выводиться показатель закгрузки.

## Использованные тежнологии

Набор технологий определен составителем тестового задания: React JS, TypeScript, SCSS, Axios.

## Доступные скрипты

- `npm start` запуск локального сервера для разработки

- `npm run build` сборка приложения для его дальнейшего размещения

### Планы по доработке

Не совсем внимательно читал тестовое задание и упустил, что возможно использование стейт менеджера по собственному выбору. Использование стейт менеджера сделало бы код читабельнее.

Не успел выполнить пункт задания о том, что при наборе слова в поле фильтрации под ним должны выпадать возможные варианты. Необходимо доработать данный момент.

При работе была предпринята попытка реализовать FSD-архитектуру. Однако это реализовано не до конца в части распределения кода по сегментам. Кроме того код в слое app/index.tsx в значительной степени следовало расположить в слое Page.

В работе использованы средства и приемы, которые не совсем положительно оцениваются в сообществе: при построении таблицы использован 'display: contents' (проблема со скринридерами), вместо селекта с целью стилизации использован массим radio-кнопок с элементами label (исключены возможность фокусирования с помощью Tab). Посмотреть, возможны ли другие варианты.
